## Документация
### Установка
Zorca CMS не требует специальных процедур для установки.
Разархивируйте скачанный дистрибутив в корневую папку сервера и наберите в браузере адрес вашего сайта.
### Настройка
Основные настройки CMS хранятся в файле app/config.json. Просто отредактируйте этот файл.
### Страницы
В стартовый комплект уже входит компонент: **Страницы**. Для создания новой страницы достаточно
создать новый файл с расширением .md в папке data\ext\pages.
Чтобы изменить существующую страницу, просто отредактируйте соответствующий файл.
Чтобы страница отобразилась в меню, отредактируйте файл app/data/ext/modules/menu/menuMain.json.